---
federation: WWE
title: "الكشف عن التشكيل الكامل لنجوم عرض WWE RAW وعرض WWE SmackDown والوكلاء الأحرار"
date: 2026-09-15T20:28:00.000+03:00
source_id: 49699
source_url: "https://www.fightful.com/wrestling/complete-wwe-roster/"
single_match_result: false
tags:
  - WWE
  - WWE RAW
  - WWE SmackDown
  - عروض المصارعة
  - قوائم النجوم
  - الوكلاء الأحرار
image: /content/images/5rkbsgafq04l560q.jpg
layout: post-layout.njk
---
كشفت تقارير مطلعة عن القوائم الكاملة والمحدثة لنجوم قسم الرجال وقسم السيدات والفرق الثنائية في عرض WWE RAW وعرض WWE SmackDown بالإضافة إلى قائمة الوكلاء الأحرار، وذلك لتوفير أحدث التفاصيل حول عقود المصارين وحالات الإصابة والأدوار خلف الكواليس.

تتضمن قائمة عرض WWE RAW نخبة من أبرز الأسماء في عالم المصارعة الحرة مثل سي ام بانك ورومان رينز وسيث رولينز ودرو ماكنتاير، إلى جانب فرق قوية مثل فريق ذا بلودلاين وفريق ذا جادجمنت داي وفريق ذا ستريت بروفيتس، فضلا عن نجوم قسم السيدات مثل بيكي لينش وبايلي وليل مورغان.

على صعيد آخر، يضم عرض WWE SmackDown كوكبة مميزة من النجوم وعلى رأسهم كودي رودز وراندي أورتن كيفن أوينز وجون سينا وداميان بريست، مما يعكس الاستعدادات الجارية للسيناريوهات والنزالات الكبرى المنتظرة في العروض القادمة.